Nid wyf yn siŵr ydyn nhw'n dod oherwydd, yn amlwg, roeddwn nhw'n gweithio'r ddod o ddod, ond y mwyaf o'i ddod o ddod oedd ddod sy'n cael eu gweithio mewn beneffydd a beth sydd.
Mae'r ddod yna ddim wedi'i gweithio neu nad oeddwn nhw'n cael ei gwybod i'w gwybod i unrhyw beth yn eu bywyd.
Roedd yn fwy progresif pan roedd y ddod yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud fel bod ni oedd yn gallu sicrhau carau gweithio mewn bwyd i bobl,
felly oedd yn gallu eu cymryd i bobl yn fwy fwy o'r ffordd, oedd yn gallu eu cymryd i bobl,
oherwydd, wrth gwrs, y mall y Tullbert Green yn ddod o ddod o ddod o'r peth,
rywfaint o bryd yma, felly gallwch chi ddod i Max & Spencer a phosib i ddod i ddod a ddod i bobl,
a byddai'n bach iawn. Roeddent yn gweithio mewn system cymorth,
lle roedd gennych nesaf a ddod o ddod o gweithio, ac yna roedd gennych nesaf a ddod o ddod o ddod,
felly roedd yn cael gwybod i bobl sy'n gweithio ar gyfer planio'r gwaith a chweithio
o bethau a pethau yna i bobl.